Automatización propuesta con n8n y Telegram:

Evento que activa la automatización:
La plataforma detecta que una causa nueva fue registrada.

Mensaje que se envía:
“Nueva causa registrada en la plataforma. Ingresa al sistema para conocerla y revisar si deseas participar.”

Información que no debe enviarse:
No se deben compartir números de documento, direcciones exactas, teléfonos, contraseñas, correos privados, tokens ni información sensible de los usuarios.

Telegram funcionaría solamente como un canal de aviso. Los detalles de la causa y la información protegida deberían consultarse directamente dentro de la plataforma.