1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando exista un nuevo reporte para revisarlo a tiempo.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento.

4. Como administrador quiero cambiar el estado de un reporte para saber si está pendiente, en revisión o cerrado.

5. Como comunidad quiero ver información general de los reportes sin exponer datos personales.