Entidad: Causa

Campos principales:
- id
- titulo
- descripcion
- fecha
- estado

Propósito:
Guardar las causas comunitarias que serán visibles en la plataforma para que las personas puedan conocerlas y hacer seguimiento.


Entidad: Apoyo

Campos principales:
- id
- causa_id
- nombre_usuario
- fecha_apoyo

Propósito:
Registrar los apoyos que recibe cada causa para conocer el nivel de participación de la comunidad sin exponer información sensible.


Entidad: Usuario

Campos principales:
- id
- nombre
- correo
- rol

Propósito:
Identificar a las personas que usan la plataforma y asignar permisos según su función, por ejemplo participante, coordinador o administrador.